Attenzione, trappola mortale! Ritenta con più determinazione, avventuriero.
Non è corretto, ma come direbbe Lara: "Non ho mai mollato prima, non inizierò adesso!"
Errore! Nemmeno nel Tempio di Angkor avrei trovato questa soluzione.
Purtroppo no, questo enigma richiede un'altra chiave per essere sbloccato.
No, non funziona. Cerca un altro percorso come farebbe un'esploratrice!
Sbagliato! Forse hai bisogno di studiare meglio la mappa di questo tempio.
Non proprio! Anche a Croft Manor abbiamo enigmi più semplici di questo!
Non è la risposta esatta, ma stai seguendo le giuste tracce nella caverna.
No, c'è un errore. Esplora ancora la zona con più attenzione!
Mi spiace, ma nemmeno con due pistole questa risposta colpirebbe il bersaglio!
"Odio le tombe" e odio anche le risposte sbagliate. Riprovaci.
Non è giusto, ma come dice Lara: "Io creo la mia fortuna". Riprova!
No, non è la soluzione corretta. Serve più abilità per decifrare questo antico scritto!
Sbagliato! Hai trascurato qualche indizio nascosto nella cripta.
Ops, questa risposta non sopravviverebbe in un'esplorazione nella giungla!
Non esatto! Forza, io sfido anaconde giganti, tu puoi sfidare un'altra risposta!
Hmm, non è corretto. Neanche lo Scion di Atlantide ti aiuterebbe con questa!
No, non funziona così. Forse dovresti cercare un altro passaggio segreto.
Non è giusto, ma come in ogni avventura di Lara Croft, non arrenderti alla prima difficoltà!
Peccato, non è corretto. Come a Venezia in Tomb Raider II, sei vicino al tesoro ma non l'hai ancora trovato!
