Lara Croft è nata nel 1968?
Lara Croft è nata nel 1970?
Lara Croft è nata a Wimbledon?
Lara Croft è nata a Manchester?
Lara Croft è nata a Londra?
Lara Croft è nata a Parigi?
Lara Croft è nata in Inghilterra?
Il padre di Lara Croft si chiama Lord Richard Croft?
Il padre di Lara Croft si chiama Lord William Croft?
La madre di Lara Croft si chiama Lady Amelia Croft?
La madre di Lara Croft si chiama Lady Elizabeth Croft?
Lara Croft ha studiato alla Scuola Gordonstoun in Scozia?
Lara Croft ha studiato a Oxford?
Lara Croft vive a Croft Manor nel Surrey?
Lara Croft vive in un appartamento a Londra?
Lara Croft è un'archeologa e avventuriera?
Lara Croft è una pilota di aerei?
Lara Croft è britannica?
Lara Croft è americana?
Lara Croft è alta 175 cm?
Lara Croft è alta 160 cm?
Lara Croft ha gli occhi marroni?
Lara Croft ha gli occhi blu?
Lara Croft ha i capelli castani?
Lara Croft ha i capelli biondi?
Lara Croft possiede abilità acrobatiche?
Lara Croft è abile nell'arrampicata?
Lara Croft non sa nuotare?
Lara Croft è esperta nel tiro con armi da fuoco?
Lara Croft ha paura delle armi?
Lara Croft conosce le arti marziali?
Lara Croft parla diverse lingue?
Lara Croft parla solo inglese?
Lara Croft è abile nella risoluzione di enigmi?
Lara Croft odia i puzzle?
Lara Croft ha competenze di sopravvivenza?
Lara Croft usa tipicamente doppie pistole?
Lara Croft usa tipicamente una spada?
Lara Croft utilizza arco e frecce?
Lara Croft porta con sé un fucile a pompa?
Lara Croft usa principalmente granate?
Lara Croft usa un fucile d'assalto?
Il primo Tomb Raider è stato pubblicato nel 1996?
Il primo Tomb Raider è stato pubblicato nel 1995?
Nel primo Tomb Raider, Lara esplora il Perù?
Nel primo Tomb Raider, Lara esplora il Giappone?
La Grecia è una delle location del primo Tomb Raider?
L'Egitto è visitato nel primo Tomb Raider?
Il Messico è visitato nel primo Tomb Raider?
Atlantide è una location del primo Tomb Raider?
Lo Scion di Atlantide è l'artefatto del primo Tomb Raider?
La Spada di Excalibur è l'artefatto del primo Tomb Raider?
Jacqueline Natla è l'antagonista del primo Tomb Raider?
Pierre Dupont è l'antagonista principale del primo Tomb Raider?
Tomb Raider II è stato pubblicato nel 1997?
Tomb Raider II è stato pubblicato nel 1999?
La Grande Muraglia Cinese è in Tomb Raider II?
Il Colosseo di Roma è in Tomb Raider II?
Venezia è una delle location di Tomb Raider II?
Il Tibet è visitato in Tomb Raider II?
L'Himalaya è la location principale di Tomb Raider II?
Una Piattaforma Petrolifera è in Tomb Raider II?
Il Pugnale di Xian è l'artefatto di Tomb Raider II?
La Corona del Re è l'artefatto di Tomb Raider II?
Marco Bartoli è l'antagonista di Tomb Raider II?
Amanda Evert è l'antagonista di Tomb Raider II?
Tomb Raider III è stato pubblicato nel 1998?
Tomb Raider III è stato pubblicato nel 2000?
L'India è una location di Tomb Raider III?
Il Pacifico Meridionale è in Tomb Raider III?
L'Africa è la location principale di Tomb Raider III?
Londra è visitata in Tomb Raider III?
Il Nepal è visitato in Tomb Raider III?
Il Nevada è una location di Tomb Raider III?
L'Antartide è in Tomb Raider III?
Gli Artefatti del meteorite sono in Tomb Raider III?
Il Tesoro dei Pirati è l'artefatto di Tomb Raider III?
Dr. Willard è l'antagonista di Tomb Raider III?
Tomb Raider IV è stato pubblicato nel 1999?
Tomb Raider IV è stato pubblicato nel 2001?
L'Egitto è in Tomb Raider IV: The Last Revelation?
L'Australia è in Tomb Raider IV: The Last Revelation?
La Cambogia è visitata in TR IV: The Last Revelation?
L'Amuleto di Horus è l'artefatto di TR IV?
La Maschera di Tutankamon è l'artefatto di TR IV?
Seth è un antagonista di TR IV: The Last Revelation?
Werner Von Croy è in TR IV: The Last Revelation?
Lara Croft muore in TR IV: The Last Revelation?
Tomb Raider V: Chronicles è del 2000?
Tomb Raider V: Chronicles è del 1999?
Roma è una location di TR V: Chronicles?
La Russia è visitata in TR V: Chronicles?
La Cina è visitata in TR V: Chronicles?
L'Irlanda è in TR V: Chronicles?
New York è una location di TR V: Chronicles?
Tokio è una location di TR V: Chronicles?
La Pietra Filosofale è un artefatto di TR V?
La Lancia del Destino è in TR V: Chronicles?
Angel of Darkness è stato pubblicato nel 2003?
Angel of Darkness è stato pubblicato nel 2002?
Parigi è una location di Angel of Darkness?
Berlino è una location di Angel of Darkness?
Praga è visitata in Angel of Darkness?
I Dipinti Obscura sono in Angel of Darkness?
Sanglyph è un artefatto di Angel of Darkness?
Il Calice del Sangue è in Angel of Darkness?
Pieter Van Eckhardt è in Angel of Darkness?
Joachim Karel è un antagonista di Angel of Darkness?
Kurtis Trent è un alleato in Angel of Darkness?
Lara Croft è stata creata da Toby Gard?
Lara Croft è stata creata da John Carmack?
Il primo Tomb Raider è stato pubblicato nel 1996?
Lara Croft detiene un Guinness World Record?
Lara Croft non ha mai vinto premi?
Il nome originale di Lara doveva essere Laura Cruz?
Il nome originale di Lara doveva essere Sarah Mitchell?
Angelina Jolie ha interpretato Lara Croft nei film?
Alicia Vikander ha interpretato Lara Croft nei film?
Scarlett Johansson ha interpretato Lara Croft nei film?
I genitori di Lara sono presunti morti?
I genitori di Lara vivono ancora a Croft Manor?
Lara Croft è apparsa sulla copertina di TIME nel 1997?
Lara Croft è apparsa sulla copertina di TIME nel 2000?
Tomb Raider ha venduto oltre 85 milioni di copie?
Tomb Raider ha venduto meno di 10 milioni di copie?
Lara dice "Io creo la mia fortuna"?
Lara ha detto "Non ho mai paura"?
Lara ha detto "La straordinarietà è in ciò che facciamo"?
Lara Croft ha detto "Odio le tombe"?
Lara ha detto "Amo i musei più delle tombe"?
Lara è determinata?
Lara è paurosa?
Lara Croft è intelligente?
Lara è ingegnosa?
Lara è pigra?
Lara Croft è indipendente?
Lara dipende sempre dagli altri?
Lara è coraggiosa?
Lara Croft è arguta?
Lara è sempre seria?
Lara è avventurosa?
Lara preferisce stare a casa? 